MAIN FEATURES

1. Возможность отображения изображений - DONE
2. Загрузка с помощью Drag'n'Drop - DONE
3. Изменение количества колонок отображаемых фотографий - DONE
4. Просмотр full-screen - DONE
5. Главная страница с переходом на галерею

REALIZED:

Изображения отображаются и подгружаются из базы данных.
Загрузка и хранение, хранение реализовано с помощью IndexedDB.
Открытие изображения full-screen в модальном окне по нажатию кнопки.
Открытие модального окна для загрузки изображений.

TO FIX:



Кнопка создания галереи
открывается модальное окно, есть инпут для имени галереи
кнопка сабмит, создается хранилище с этим именем, добавляется на главную страницу карточка с именем и без миниатюры(т.к. фоток нет)
У карточки будет айди или вэлью с именем галереии, по клику нас перенаправит на страницу галереи, где подгрузятся фотки из хранилища с этим
именем, если они есть
Передать имя через юрл? 

Линк будет генерироваться в мэйнскрипт когда в инпут в модалке вводим имя, оно заносится в переменную и на странице
отрисовывается пустая карточка. когда читаем с бд задаем цикл, у каждого элемента цикла берем имя, заносим его в переменную и затем
пихаем его в линк и спан соответствующей карточки. 

Соответсвенно по нажатию линк передается, должен читаться в индекс.жс, вытаскивается имя, отправляется ответом в index.html В тэг где будет 
имя галереи, затем это имя заносится в переменную, и она будет индексом по которому мы будем выбирать хранилище для отрисовки и добавления картинок.

Открыть бд, цикл по всем хранилищам, для каждого отрисовать карточку, у каждого взять первую фотку и отобразить как имагу заставку